二、阅读范围： 
1、前台需求文档（P2P前程贷-需求规格说明书）不用看“蜂群”相关的。 
2、后台管理系统文档(P2P前程贷后台系统功能说明书)只需要看“ 借贷业务-加标”部分的 
3、阅读需求可以依据 《业务流程图.jpeg 》来理清业务思路 
三、阅读要求,完成以下任务：
1、该项目是一个什么项目？
2、该项目包含哪些功能模块？ 哪些功能模块之前存在联系？具体什么联系？（可以自己用图整理）
3、阅读过程中，需求不清楚的自己整理好，每个人至少提交2个问题

前台
1.登陆中的记住手机号机制时本地记录还是服务器端记录
2.重置密码成功后，跳转登陆页面，手机号会不会保留
3.标满后还没审核通过，是什么状态呢。标未投满，竞标中；标满，且审核通过，回款中
4.支持对群主服务评价打赏？
5.没有看到竞标点击按钮

后台
1.奖励标类型在哪里设置
2.审核记录能看到经过第几次审核的标



到期，借款人没有提前还款，银行会把公司的储备金拿出来还款

注册登陆。忘记密码，投资理财
业务流程图

1：完成老师布置的业务流程图作业（包含到的需求细节）
2：今晚晚上8点必须在组内开展需求讨论，讨论后的需求相关疑问汇总组长提交给我；
第1组/第2组: 注册登录忘记密码、投资理财 
第3组/第4组：我的账户
3：请各组组长刘伟，金一凡，小颜，颠沛做好组织工作！
